//Update dan Perbaikan
1. Mengecilkan ukuran daftar nama makanan ketika telah menekan salah satu nama provinsi.
2. Menggeser posisi tulisan deskripsi setelah menekan salah satu nama makanan agar tampak lebih baik.
3. Menambah mode Login untuk admin tapi tidak ada mode register.
4. Menambah nama dari pemilik akun di admin screen.
5. Memperbaiki pengecekan agar tidak ada nama makanan yang sama atau deskripsi yang sama ketika menambah makanan.
6. memberi batas penulisan nama dan deskripsi pada mode edit.
7. memberi scroll pada textfield deskripsi
8. memberi garis pembatas di mode edit untuk makanan

// code
9. memperbaiki sistem 4 pilar oop pada aplikasi